[Música]
bueno a ver vamos al lío vale no nos
perdamos el tiempo en auriculares y
cosas ya lo veré pero sí que sí que si
suena avisarme vale me dicen que mi ex
yo no no he vuelto a saber de ella o sea
realmente os lo prometo que no he vuelto
a saber si sigue escribiendo sobre mí no
no sé si sigue pendiente de mis vídeos
de mis directos y mis cosas vale pero me
dicen y Me comentan que me ha hecho un
vídeo otra vez vale dura media horita
Hola YouTube nos vemos nuevamente estoy
muy nerviosa y no por tener que
contestar a javiera la verdad gente
hablando de mí
está nerviosilla a ver cómo podemos
poner esto para verlo bien porque ya
está ahí abajo
venga va Yo aparezco por aquí pero no
quiero taparla
Entonces vamos a moverla
cómo lo puedo hacer
si vamos a ponerla aquí es que quiero
que la veamos mientras que habla Me
parece muy importante su expresión
corporal
esto es una
qué es lo que es una mentira que es una
mentira Si no he hablado a ver pero es
que hay que estar muy atento porque ella
es demasiado inteligente y no la pilla
sabes o sea si no está pendiente se te
va Nos vemos nuevamente estoy muy
nerviosa y no por tener que contestar a
la verdad vídeos de gente hablando de mí
esto es una mentira Pero cuál es la
mentira
Pero cuál es la mentira
de haters mentira javiera sabe
perfectamente cuando hablan de él y de
hecho lo más irónico
él habla de mis tweets pero no salen él
no dice de qué está hablando en esos
tweets entonces dice verdad que Javier
en mi Crash vamos a no no sé lo que está
hablando
pero no recuerdo haberlo puesto yo esta
cosa y fue mi crack Hace cuánto Conste
esto es tan destacado ya tres meses y
sale ahí libera diciendo puedo darte un
beso sin motivo yo solo había puesto
darle like a ya entonces El Seis de
octubre y este video es de del 11 de
octubre Pero según el [__] todo el
tiempo de vale desde el 11 de octubre y
el seis de octubre después sale 6 de
octubre a ver el iveira o sea hablando
sobre salseos de estabilidad ni siquiera
de de él personalmente ya debería
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola Ah vale vale a ver no os
estaba diciendo que no sé cómo se llama
esta chica para buscarla en Twitter
porque está diciendo que no que yo no
cómo se llamaba
sh mía o algo así se llamaba
no me acuerdo Alguien sabe cómo es ese H
Cómo se llama esta chica
tenía un hombre raro mía mostacho
Es que la queja que tiene es que ella
dice que no habla todos los días No no
me sale en Twitter a lo mejor me tiene
bloqueado no la ex de Javi sí a lo mejor
si pongo ex de Javi saldrá
ah no porque te sale la el de la isla de
las tentaciones Y si pongo ex de Javi
oliveira
me saldrá
ex de Javier oliveira
me salen otras ex No no sí sí sale si
sale si sale ella
[Risas]
mismo hablo de ti en directo me dice
Lore bueno Y qué ha pasado luar eh Y qué
ha pasado lo haré Cuéntame
Pero por qué ha hablado de mí
Pero porque he hablado de mi lugar
hace 11 horas
el 3 de diciembre el 3 de diciembre el 2
de diciembre el 19 de noviembre el 25 de
octubre
el 23 de octubre el 23 de octubre el 21
de octubre el 19 de octubre el 19 de
octubre el 18 de octubre el 18 de
octubre el 17 octubre 17 octubre 16 de
octubre el 16 de octubre el 14 de
octubre el 14 de octubre el 14 de
octubre el 14 de octubre 14 de octubre
14 de octubre 14 de octubre 14 octubre
13 de octubre 2 de octubre 2 de octubre
2 octubre 11 octubre 11 octubre 11
octubre a ver un poco lo mismo sí que
hablas de mí pero no pasa nada
No pasa nada Yo
lo entiendo o sea realmente entiendo que
la gente se quede traumada conmigo
solo hay que verme haciéndole un video a
Javi espero respondiendo a otra persona
que me debe haber al lado de cuando va a
volver a YouTube bla bla bla Y así fue y
así volvía a YouTube el 10 de octubre
irónicamente Javi lanza el video el 11
de octubre
coincidencia no lo creo pero bueno yo no
entiendo lo que está hablando usted
estáis entendiendo algo de lo que está
hablando Qué es lo que está intentando
explicar
Qué es lo que está intentando explicar
coincidencia no lo creo
No sé lo que está intentando hablar a
ver me dice Karime que mire del 1950 a
ver
porque
está sacando información del foro Las
foreras pusieron esa información de que
era la gata la que lo estaba haciendo y
pues sacó el video robando una
información a ellas sin darle el
respectivo crédito que yo hice el vídeo
de la gata de rodinger robando la
información a ella
sin darle el respectivo crédito
no perdón
[Música]
que yo sé que tú
toda la información de tu vídeo todo tu
vídeo lo ha sacado de un foro hay un
foro que no voy a dar su nombre yo iba a
[__] la intención mía con este vídeo
era darle a ese foro todos los créditos
que tú no le has dado o sea vienes a mí
a decirme que te he copiado el vídeo
cuando tú has sacado de ese foro
todo toda la información que tú sacas en
el vídeo Incluso un chiste o sea es que
hay un chiste que me hace mucha gracia
porque hay un chiste que lo dice en tu
vídeo textualmente como lo hacen en el
foro a ver que yo me pregunto Esto del
animal espiritual Cómo va porque claro
Yo quiero enviar bien mi energía hasta
Londres por el correo que últimamente
vodafone está dando mucho por culo con
el internet y a ver si me va a salir de
animal espiritual un escarabajo pelotero
en una Leona fuerte y salvaje que es lo
que yo quiero ser que luego eso para el
postular las redes sociales queda fatal
2500 likes es verdad tío lo que estáis
diciendo Pero esto es porque la gata de
rodilla eres Guay sabes o sea este vídeo
bueno saca para mí a cherki vale que
habla porque tiene boca la pobre como
todos ellos no este vídeo ese vídeo era
para para exponer
ese vídeo era para exponer que la gata
de rodinger se hizo viral La viralizaron
con un vídeo que ni siquiera el guión
era de ella o sea literalmente fue
completamente completamente para
completamente copiado hasta los chistes
sabes o sea pero es que incluso
interpreta mal pero la tía está habla
porque tiene boca mía
porque acá el crédito en YouTube tampoco
importa cómo voy a ser partícipe de que
filtre mi dirección
o mi niño
Qué son otros hilos son otra gente
él estaba dentro del mismo hilo de Jairo
está obviamente en su propio hilo
también y obviamente él leía sacaba
información de ahí y de hecho este foro
no era conocido él lo hizo conocido
solamente para obviamente empezar a Cómo
se dice exponer gente allá adentro que
supuestamente son anónimos
pobre Pobrecito Pobrecito los del foro
cotidiano que eso es anónimos y yo los
exponía eh Pobrecito [__] poco que
denuncien de una [__] vez cualquier
vídeo mío en el que yo les haya expuesto
a ver qué les dicen en el juzgado yo
tengo aquí una carpeta de todo el foro
botellando Pero de todos y cada uno de
los usuarios lo que decía cada uno yo
les invito a todos a algunos incluso les
dije que yo ponía el dinero para que me
denunciaran fíjate tú como es la gracia
No yo les invito a cada uno que me
invite que me denuncien vale a ver qué
es lo que a ver si no les va a salir en
contra Claro está lo que le puede saber
Es que le vuelva en contra
que les haga en contra la denuncia
qué es lo que tenía ese
jodería defender al Foro cotidiano el
nivel al que ha llegado mía o sea porque
yo entiendo que te sientas un poco
despechada porque yo te eche de aquí de
la comunidad no porque sea una obsesiva
o lo que sea
pero fíjate tú al nivel al que ha
llegado eh defender al Foro cotidiano
en el que estoy en cuando yo no voy a
cuadrado y estoy en el cuarto
diccionario fue el primero en burlarse
en la inmortalidad de la sala en el
mismo tweet por si acaso Pero bueno ya
sigamos Es que ya me cansé esto ya
cuando ya me cansé la verdad ya ya estoy
aquí
40 minutos de video y después voy a
tener que editarlo y estoy harto
alta que es lo que ha explicado
beneficiarse para salirse con la suya
eso creo que nadie vio este video
completo y yo lo veo porque se trata de
mí pero yo Ni [__] Lo siento yo Ni
[__] debería Este vídeo completo qué
video eh No sé qué video eh pero hago
mis vídeos no solamente es que los vean
completos es que ven completo los
directos mucha gente de payaso
la he insultado O sea la he insultado
contestando la que me llame misógino y
me ha insultado me ha dicho payasa
payasa ni siquiera es un insulto o sea
en plan qué [__] es eso Tú sabes lo que
la misoginia
sigue sigue argumentaria porque no
paraba de meterse con mujeres
simplemente por eso si estuviera en
España le podría caer una denuncia bien
gorda eh misógina Porque no misógino
porque no paro de meterme con mujeres
Me meteré con quien me tenga que meter
sea hombre o mujer misógino es una
persona que odia a las mujeres y que
promueve el odio contra mujeres
especialmente porque sean mujeres o sea
lo que está diciendo tapaba es bastante
fuerte
ya vamos ahora yo por primera vez voy a
buscar la definición porque obviamente
por eso ya por el simple hecho de
de por cómo se mete con las mujeres es
nada más que eso no estoy llamando ni
siquiera machista ni siquiera machista
ni siquiera machista le estoy llamando
solo misógino
se está pava tiene severos problemas os
lo digo así en serio eh esta gente
tienen severos problemas tío O sea no
hay otra eh No no Electric estabas
diciendo Exactamente lo mismo que yo
no es lo mismo porque yo sé que Javi le
llamaron machista yo nunca le llame
machista porque dijo Cállate a su señora
el machismo que la creencia inferioridad
de la mujer mezclada con la versión y
era por esto ya yo no creo que sea
machista por eso ya no se me había
llamado machista ya creo que o sea está
poniendo como que no no como si machista
fuera peor que misógino lana yo no yo no
le llamé machista solo le llamé misógino
tío menudo puñetero personaje
menudo puñetero personaje
interpretó obviamente pero tocaré son
personitas que no están bien hijo
Qué le pasa a esta chica no no que son
personitas que no están bien Este es el
nivel de la gente que están reclutando
por ahí
la gente quería saber el nivel de la
gente que están reclutando cada vez
mejor
es la especie del concepto genérico de
machista Okay sí válido pero es por la
última que salió ahí
no estoy escuchando la interferencia
Pero es en el vídeo que está viendo ella
es en el vídeo que está viendo ella
se mete personalmente
a argumentar la el fondo de lo que yo
estoy hablando y no se meta
personalmente cuando sepas argumentar
el resto de videos si va a ser relleno
todo lo que hice si no sabe imprimir No
no estoy escuchando nada de lo que estás
diciendo usted estáis Escuchando algo de
lo que está diciendo esta chica
usted está escuchando algo de lo que
está diciendo esta chica
se justifica
me agoté sinceramente yo yo no vengo
Pero hay gente que hay gente claro la
gente del entorno este no
voy a seguir subiendo vídeos sobre Javi
trataré de responder todos
no entiendo por qué sigue así Javi en
unas cosas
Cómo haces para aguantar a esta gente a
mí me toca una piba así en la vida y es
que termino enfermito no no pero lo peor
No es que aguante la gente a la chica eh
Por ejemplo en este caso no sino por
ejemplo los comentarios tío o sea tienen
tienen su comunidad esta gente de gente
que son como ellos y demás
Javi sigue Atrapado en su burbuja y es
incapaz de admitir sus errores y Javi
apoya a vox
como argumento eh Como argumento final Y
Javi apoya vox
facha
[Música]